TheLumos создал приложение LumosBot как Бесплатное приложение. Этот УСЛУГА применяется TheLumos бесплатно и существует для использования как есть.

Это сообщение используется для информирования пользователей о моих сборах, использовании и раскрытии политики Персональной информации, если кто-либо решит воспользоваться моим Сервисом.

Если вы решите использовать мой Сервис, вы соглашаетесь на сбор и использование информации в соответствии с этой политикой. Личная информация, которую я собираю, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Я не буду использовать или делиться вашей информацией с кем-либо.

Сбор и использование информации

Для использования сервиса я собираю информацию с вашего сервера, такую ​​как временные метки, время истечения срока и настройки, такие как действия пользователя и т. д. д. Информация будет храниться только на моем расстоянии.

Data magazine

Я хочу сообщить вам, что каждый раз, когда вы используете мой Сервис, в случае ошибки в приложении я собираю данные и информацию в моем окне, вызывая данные журнала. Эти данные журнала включают в себя идентификаторы сообщений от определенных ботов, настройки Сервиса, время и места вашего использования.

Безопасность

Я ценю ваше доверие, которое вы оказываете, предоставляя нам вашу личную информацию, поэтому мы приходим к коммерческому использованию приемлемых средств ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод хранения не является на 100% безопасным и надежным, и я не могу обеспечить его абсолютную безопасность.

Ссылки на другие сайты

Эта услуга может сохранять ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на боковую ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что эти внешние сайты мной не управляются. Поэтому я настоятельно рекомендую вам ознакомиться с Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности или использование каких-либо сайтов или служб.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу время от времени обновлять нашу Политику конфиденциальности. Поэтому вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Сообщаю вам о любых изменениях, разместив сообщение на канале #annoucements на стороне поддержки.

Данная политика вступает в силу с 07.01.2025 г.

Связаться с нами

Если у вас есть вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне в Discord: .kifir4ik.
